uh
[Música]
sim
[Aplausos]
[Música]
veja
com a cruz para cavani
[Música]
oh isso é brilhante do vizinho ok eu
tenho que comprar um ingresso para voltar
aqui vai Neymar habilidade de tirar o fôlego
não é  it
[Aplausos]
um
[Música]
há neymar cavando para barcelona
houve algumas sugestões
com barcelona talvez na praia
ele esteja na praia, mas eu acho que ele foi
chamado para cabana com truques como esse
que é hora do show
isn '  isso é clássico
[Aplausos]
[Música]
ele está olhando para o outro lado e para trás
e tão perto de ser um gol fabuloso,
garotos
estrangeiros
west ham está ao vivo a partir do meio-dia neymar
que é brilhante
um maravilhoso pedaço de visão e
execução de neymar quase
destrancando  the leo defence
[Música]
oh, um fã facilmente derrotado lá por neymar
suarez façanha deliciosa
[Música]
ele está absolutamente amando isso não
é isso?
agora,
uma oportunidade maravilhosa, flores bloqueia no
final, é poético quando você se senta naquele super
super câmera lenta